안녕하세요 sk 증권 녀석입니다 오늘은 어 4월 17일이 인데요
음 제가 오늘은 좀 새로운 시도를 또 해봅니다 항상 제가 어 여러 가지
새로운 시도를 하는 걸 되게 좋아 하시는 편이 잖아요
오늘은 그 제가 어 이제 어깨에서 많은 친구 9배 후배 중에서 정말
이렇게까지 열심히 할 수도 있나
이런 생각이 들 정도로 정말 열심히 하는 친구 중의 한 명인 어흥 성철
본부장님
2 최근에 이제 책을 내 셨는데 요 그 책을 4시고
저한테 어 저희 아이 이것은 아카데미 구독자 분들 한테 음 선물을 해주고
싶다
이렇게 해 주셔서 무려 열 권 10 열거할 보내주셨습니다 그래서
어제가 그 밑에 댓글로 구글 그 써 베일을 또 달아 드리겠습니다 링크에
들어가셔서 어 좀 그 응모를 해 주시면 그분께 그분 둘중에서 10분을
추첨해서 제가 직접 책을 보내드리도록 하겠습니다
음 뭐 오늘 좀 이 내용이 책의 내용을 좀 소개해 드리면 영상을 제가 좀
만들려고 하고 있고요
어제 책 제목은 넥스트 테슬라 를 찾아라
그리고 구조적 성장 주 나는 그런 제목입니다
그래서 구조적인 성장 조를 차 투자해야 되는 이유
그리고 이제 네트 테슬라 를 찾아야 되는 이후 뭐 그리고 어떻게 찾는지
이런 얘기들이 나와 있습니다
아
제가 못 보면 그 제가 1
한달전 정도의 제가 업 i 코를 들었죠
어 달러 자산 특히 언 미국
미국 자산 뭐 주식이 줘 뭐 미국 주식을 사셔야 된다 라는 얘기를 들었고
어 그 부분에 대해서 뭐 주가 도 조금 오르긴 했는데 그래도 이게 뭐
단기간에 뭐 빨리 4시고 빨리 타시고 뭐 이런 의미로 썰 제가 이제 바이
코 를 들인 건 아니고 미국 주식에 대해서 어쨌든 투자를 안하고
계신분들이 있다면 좀 투자를 하셨으면 좋겠다 라는 말씀을 좀 드렸구요
근데 사실은 제가 뭐 아시겠지만 뭐 저희 이제 뭐 sk 증권이 있기도
하고 저희 채널의 특징상 어떤 종목을 추천 드리거나 아니면 은 뭘 사세요
이렇게 말씀 드리기가 좀 애매해요
그래서 아 그런 부분들을 뭐 좀 어떻게 하면 여러분들한테 소개를 해드릴까
근데 간접적으로 소개해드릴 좀 있는것 같아요
그 방법들 중에 이제 어떻게 할까 고민을 하고 있었던 찰나에 이렇게
좋은책을 이제 소개를 해드릴 수 있게 되서 너무 다행이라고 생각합니다
어 이 책이 되게 좋은 점이라고 생각하는 것은 뭐냐면 이런 거예요
음
자 어 뭐 테슬라 맨 테슬라 아마존 이면 아마존 페이스북 임펠 페이스북
이거 사세요 이런게 아니고
잠깐만요 이런 종목들이 왜 올랐는지 를 보고 이런 이러 이러 이러한
종목들이 있는 테 이 종목들은 어디에 해당되고
그래서 이 종목은 왜 좋고 왜 안 좋고 이걸 보시고 앞으로 어떤 라나가
생기면 이게 더 좋아지는거 고
이런 얘기를 무려 백중 목 에 대해서 소개를 해 드린 겁니다 아 너무
대단해요 이게 이거 어떻게 가능하지 싶습니다 그래서 이게 보시면 이렇게
어
100개의 종목에 대해서 어떻 이 이제 구조적 성장주의 투자 로드맵
이라고 되어 있습니다
이 뒤에 보면 나와 있는데 이게 백미 인거 같아요 크게 보면 은 음
홍성주 본부장님 은 디지털 인프라 & 하드웨어
그리고 소프트웨어 플랫폼 등기 지금 디지털 인프라 와 하드웨어 쪽 이고요
소프트웨어와 플랫폼 그리고 마지막으로 밀레니엄 얼과 제 트위터에 대해
소비 와 관련된 내용들을
아 정말 주작 대단합니다 아이고 어떻게 다했지
1 그런 생각이 들 정도로 엇 대단합니다
어 디지털 인프라 하드웨어와 에는 음 통신 인프라 데이터 신재생에너지
모빌리티 ai 등이 들어가 있고 소프트웨어와 플랫폼에는 클라우드 컴퓨팅
사이버 보안 온라인 유통 핀 테크 원격 비즈니스 sns 디지털 전환
먹 등등이 들어 있습니다 그리고 밀레는 밀레니엄 얼과 제트 3를 소비는
소비 제 엔터테인먼트 반려동물 웰니스 헬스케어 등 등이 들어 있습니다
아이 그리고 이제 이 관련된 내용들이 종목들이 닿아 있고 어쩜 더
구체적으로 보시려면 이 책의 내용을 보시면 됩니다
보시면 요체 이 책이구요 이 책을 한번 이렇게 쭉 보시면 y e 런
정도에요 이게 굉장히 그 방대한 내용들이 포함되어 있습니다
그 그냥 미국 주식 산에 어 이거는 되게 그냥 매크로 탑다운 적인
관점에서 이 방향을 잡아주는 주는 정도라면 사실 각론으로 들어가서 어떤
종목을 사야 되고 어떤 어떤 공부를 해야 되고 이거 정말 막막하다 어떻게
해야 될지 모르겠다 이렇게 얘기하시는 분들도 정말 많았는데
음 4 그 좋은 기회가 오는 것 같아요 이 책을 한번 보셨으면 좋겠습니다
보시면서 여러분들이 공부하셔서 여러분 스스로 판단에 의해서 투자를
하시는게 정말 중요하다 이렇게 말씀 드리겠습니다
아래 그러면 이제 그 제가 이어 이 책의 저자이신 엉성 철분 부장님한테
제가 직접 지금 전화를 한번 해보겠습니다
전화를 하면 받을 지 모르겠네요 어
4 전 해볼게요
자전 하고 있습니다
아 역시 요 아래에 홍성철 본부장님 안녕하세요
아 예 안녕하세요 바 돼 그거 전화를 받아 주셔서 감사드리구요
아 네 그때 가진 책 소개를 좀 하고 있었어요 그래서 음 어 저희 이온
홈 아카데미 구독자 분들 한테 1번이 한번 부탁드리겠습니다
아 내 앞면 아세요 이주석 아카데미 속지 하리라 군 4
저는 - 제스처에 찾아 도중에 홍성철 국장 이라고 합니다 않습니다 아 아
네 감사합니다
제가 이제 그 홍성철 본부장 임을 알게 된지 이제 뭐 뭐 그래도 한 1년
가까이 100 아는데 사실 본부장님 같은 경우에는 뭐 국내주식 또 그렇게
해 주식도 계속 그렇고 운용 관련된 일을 계속 하고 계시는데 엄청
힘드실것 같아요
바쁘실 것 같고 근데 바쁜 와중에 또 언제 책을 또 되셨어요 좀
그리고 제가 얘기 들어보면 은 책 내는 과정에서
아 진짜 되게 음 힘든 과정 들도 있었고 했는데 제가 이 책을 보면서 와
이거 진짜 이거 까지 다 하려면 진짜 시간도 많이 걸리고 정말 힘들었겠다
이런 생각이 들어요
근데 이 바쁘실 때는 이렇게 책을 쓰시게 된 동의 이런게 있으면 좀 한번
간단히 말씀해 주실 수 있을까요
i 그 제가 이번에 출연한 그 테라 를 찾아라 4
내 어 찾아 주중 하시되 우리가
주식투자에서 가장 주목해야 할 가치와 음
1 통해서 제 지니고 달 지도 막고 친구 물일 수 있는
음 찾아 분들께 좀 아 맞아 아니 하지 말고 막은 핫요가 적인 4 투자
아이 줄을 좀 드리고자 처음 지킬 하게 그렇습니다
4 음 이 책은 제 핵심적으로 왜 우리가 추시 그리고 그 중에서도 구조로
성장 죄 집중을 해야 되는지 매 콤 현시대에 구조 성장을 없어 비롯되고
대표적인 사람들은 무엇인지를 좀 언제와 카드 제시 하셨구요
너 왜 이래 이상함 내에서 미국의 구조 성장 주엔 어떤 기업들이 있고 그
도의 기업들의 성장 잠재력과 어떤 일에 경쟁력을 무엇인지를
주로 달았습니다 4대 특히 본론에서는 아마 큰 그림을 그릴 수 있는
구조로 성장주 투자 로드맵 이라는걸 제 3 너 그거 수도 대단한 것
같아요
이를 통해서 실제 장기 성장 내가 트렌드가 어떤 산에서 나오는지 그리고
이상아 부터 하는 일 특례 뿐만 아니라 어깨 성장 기억 그리고 향후에
제 2의 에 테슬라 또 케 속에 될 수 있는 유망한 통틀어 어떤 기억들이
있는지를
기분 입에 담았고 내내 실제로 사실 제가 매일 아차 하는 거군요
이런 좋고 투자가 유망한 종목을
100선 을 선정해서 부족한 내용을 함께 실었습니다 그래서
구조 성장 투자 아 로드맵 이라는 큰 그림과 4
에로우 품성 장교에 대한 분석을 통해서 내래 어제자 분들이 측구 아무리
함께 보듯이 음 구조적 성장 사업가 잔 없는 신경을 알고 앞으로 이런
암기 굴 포함한 글로벌 기업의 틀어야 하는데 조금이나마 더 도움이 되고자
이 책을 출간하게 되었습니다
아 네 너무 감사합니다 제가 이제 그 홍성철 본부장 님이 설명해주신 것
중에 제일 어 머리속에 닭꼬치 는 단어 하나는 구체적인 이라는 얘기고
어그 얘기인 것 같아요 저희 저도 이제 예를 들어서 뭐 작년부터 뭐
내러티브에 넘버스 가 중요하고 무형자산이 중요하고 이런 얘기들을 되게
많이 했지만 그것은 사실은 선언적인 얘기고 굉장히 큰 그림에서 방향을
잡아 준다 라는 그런 개념이라면
해시 각론으로 들어가서 어떤 기업에 투자할 거고 어떤 기업이 좋은
기업인지 를 아는 것은 또 되게 엄청 어려운 일이거든요 되게 힘든 일이고
근데 그 과정을 어떻게 진행해야 되는 지에 대해서 정말 야 이걸 언제 다
했어
생각이 될 정도로 악 너무 고생많으셨습니다
이름은 그러면 저희가 이제 그 책 제목이 이제 넥스트 테슬라 를 찾아라
해요
게임 그래서 네트 테슬라가 무엇인지 인가 구조적 성장 주 가 무엇인지
그대 념 에 대해서만 한번만 좀 다시 한번 소개를 해주실 수 있을까요
아 예 사실 제 책에 넥스트 테슬라는 테슬라 를 포함해서 장기간 성장
가능한
그럼 키도 성장기를 찾아 투자자는 상징적인 이다해 길이에요 4
구도 성장주 라 함은 경기에 그러한 잦은 광경과 한거 없이 으 어
그런 독특 경쟁력을 가지고 장기적으로 성장할 수 있는 기억 을 의미합니다
5 대표적으로 여러분들도 봉사하시는
장진아 높은 성장을 지속해온 3이 쓰기 꼭 이나 않아 전에 피부가 2탕
루마 이 커서 버튼으로 최근에 아
세라와 튼 기억들이 있겠죠 근데 일들에 어떤 공통 더 키워드는 네 번
끊임없는 혁신을 통한 어둑한 경쟁력의 뭐 2위 미국의 시세 확장성 그
일을 통한 장기간의 구성상 입니다 그래서
x 테슬라는 결국 사업의 혁신 을 도입하고
이런 찬호 빼 리더쉽 할수있는 게임 천정아 될 수 있는 겸 이곳 난린데
경직 무기로
장지 가능할 수 있는 그런 기업을 위해 하구요 4
사실 이런 경쟁 무 길에 오른 법기 쓰는 경제적 하자라고 이룬 머스크는
타기 접시 라고 하죠
e2 개념은 결국 잔업 에 지배력을 확보하고 장기간 구조 성장을 실험
한다는데 저는 공통점이 있다고 생각합니다
그리고 워렌 버핏은 가치투자 하고 일는 머스크는 뭐 성장 국 이런 개념이
아니고
개 보면은 어 경제적 해자 라는 단어 랑 파괴적 혁신 이라는 단어는
일맥상통하는 면이 있다 습니다 되게 흙길 가장 잘 힘주어 말하는 것이
지구요 내 내어 저는 결국 주시 기업의 가치는 청전 함수라고 감소 드리고
싶어
4 즉 단기적으로 특히 최근에 절대 이상을 들어가니
스탈에 배달을 많이 목적어 찬 쓰니까 그렇죠
이 뿐만 야시장에 다양한 이슈가 또 2010 논 암과 같은 내지 못한
코로나 텐덤 같은
중역 않게 2부 풍성 을 만들어 되더라도
하지만 결국 주식은 장기적으로 성장의 가치로 겨울 됩니다 이는 역사적으로
주식이란 다산이 외 장기적으로
우상 하면서 첫번 이라든지 그 모유가 라든지 다양한 테사 단 중에 가장
강조하는 꿈을 꾸던 는지 그리고 현실의 미국과 미국의 대표 성장 기업이
요정님 글로벌 시장에도 가자
돕고 있는 원가를 어 토익 인지
2분의 공통점은 결국 우월한 성장의 같이
보수 v 보여주고 있기 때문이라고 저는 확신하고 있구요
4만 더한 아 역사적으로 검증된
사례들은 우리가 장기적으로 구조 성장기에 가장 주목하고 도 투자해야 되는
당위성을 벌어진다고
아 저는 주장을 하고 있습니다 4
아 너무 좋은 설명 감사드립니다 사실 저는 제모 메크로 애널리스트 이지만
이 매크로 많은 가지고 시장에 을 설명하는 게 너무 어렵다는 한계를
요즘에 뼈저리게 느끼고 있고 사기 그런 부분들이 2기 없단 에서 나타나는
이런 구조적인 성장에 대한 이해를 못하면
주가가 왜 옳은지 일을 할 수가 없어요 그리고 이제 주식이 장기적으로
이렇게 좋은 성과를 냈다는 것도 그냥 뭐 단순히 먹 응 니 로 설명하고
이런식으로 설명 해 버리면 방법이 없는데 다시 이런 기업들이 만들어내는
혁신 그리고 이제 개조 적인 성장 구조적인 성장이란 얘기는 참 진짜
멋있는 말이에요 이제 그래서 및 이익 니말 미가 모은 일을 하든지 경제가
어떤 상황이든 상관없이 나는 성장한다 이런거 자나 게임 없이 얘길 거죠
예 그런 기업을 찾는 방법 그리고 그런 기업들이 될 수 있는 후보 분들
에 대한 소개를 정말 자 세하게 어서 주신 이 책을 저도 이제 구독자
분들께 적극적으로 추천할 거고 또 어 공 장 님께서 직접 저의 구독자
분들을 위해서 어진 p 싸인 해 주신
책을 열 번을 보내주셔서 또 저희 구독자 분들 한테 2 제어 선물로
드리려고 합니다 정말 감사드리구요 다시 한번 음 다음엔 통화 말고 직접
인사드릴 수 있는 기회도 언젠가는 한번 있었으면 좋겠어요
4 전부 감사하구요 내내 경제 교육을 하면서 이윤석 의원과 이거 아까
등을 통해서
시장에 대한 사이트 워터 잘게 로우 많이 없고 있어요 겨우 대사 3 이동
위원님께서 황당 추장 하시는 내려 탭의 너무 스치 라든지
다행히 울 슈 캐시 아 지금 허브 1 그게 중요한 지도 하시는 제 책에는
써도 위원인 아이디어를 만 또 녹이는 부분이 도 있거든요 4대 계속
연희는 또 제가 갈등을 존경하고 정정한 업계 졌는가
20 선생님 2시구요 앞으로 저두 함량 에서 자로써 a 소박한 아기를
더욱 열심히 일만 하겠습니다 아 요 감사합니다
4 오늘 어 통화 패 주셔서 정말 감사드리고요
아 다음에 또 뵙겠습니다 4 가장 너무 감사합니다 아내
4 아 이렇게 그저 톤까지 해봤습니다 오늘은 책 선물 이벤트를 했구요
엉성 절 본부장님 과 전화 통화를 통해서 이 책을 쓰신 이후
그리고 이 책의 내용이 어떤 내용들이 포함되어 있는지 등등을 소개를
받았습니다
음 밑에 댓글 아테 글은 아니고 제가 이제 자레드 링크로 들어가셔서
응모를 해 주시면
당첨자는 얹어 발표할 거냐면 제가 요즘 엔젤 라이브 로스팅 하잖아요
그래서 월요일
그가 월을 입은 돌아오는 지금 어려워 일 어려운 일 아침 7시에 어
라이브 로 방송을 들어 드리면서 발표를 하도록 하겠습니다 2
10명 10명 밟혀 하도록 하겠습니다 감사합니다
아 주말 잘 보내시구요 어 머 를 아침에 뵙겠습니다 감사합니다